世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
在港口没有纳税的无礼之人就是你们吧
香吉
真是的 你在搞什么啊
那就是彩虹色的雾
博士 这里是...
Aps-Concert
Aps-Concert...难道是
是什么啊
一旦进去了就再也出不来的船只的坟墓
永恒之国的居民!
南瓜海贼团!
快看啊
到处都是沉船啊
不要说了 说不定会出现幽灵船长的
乌索普 幽灵船长
别叫了
彩虹色的雾对面是永恒之国
留在人间的最后的乐园
到处都是金银财宝
人们感受不到饥饿永远地生存下去
这本书是这么写的
我不是说过了吗
那只不过是传说而已
博士您早就知道这里是船只的坟墓了吗
50年前我曾经窥探过这个地方
你既然知道 为什么还要...
刚才我也说过了
我是为了救出被困在这雾里的朋友 才一直进行研究的
为了这个
就算人们在背后骂我是维特的走狗也在所不惜
看啊 这个
这是...
很厉害吧
船里面还有很多呢
我再去探险一下
先不说这里是不是乐园
到处都是财宝这种说法看来未必是假的呢 博士
打扰死者长眠之人啊
怎...怎么了
搁下你们的货物并迅速离开这里
是
不然的话 你们将会遭到死者的诅咒
好可怕啊
谁啊
出现了
好了 乖乖把货物交出来吧
不然的话...
好险啊 混蛋
幽灵船长
里面什么都没有
幽灵啊
不过 箭是从对面射过来的
什么
路飞 是那边 人在那边啊
听我说啊 路飞
路飞啊
是弓
路飞 危险
路飞
混蛋
必杀 「火炎星」
怎么了
阿克比
等等 伦戈
阿克比他...
冷静点 伦戈
什么嘛 原来是小孩啊
伦戈
阿克比
笨蛋 别过来 快逃
橡皮
「撞钟」
刚才多谢了
别客气
伦戈
到此为止了
我们是以Aps-Concert作为地盘的南瓜海贼团
不想死的话 就放了我的同伴
把货物交出来
炸弹?
拉巴内
难道说...
用那种东西的话 大家都会被炸飞的
我们是生死与共的
不管是死是活都要在一起
走了
对不起 拉巴内
伦戈
拉巴内
是拉巴内吗
还有伊索卡和伦戈
果然是这样吗
不认识我了吗 是我啊
在露露佳的海岬经常和你们一起玩的半藏啊
半藏
你认识他们吗
半藏...难道是那个...
笨蛋 那怎么可能
别靠过来 我...我要引爆它了啊
叫你别靠过来
住...住手
炸弹三号 是我发明的啊
只是个吓唬人的道具
是烟雾弹
怎么了 吵死了啊
现在才起来啊
话说 这个老头是谁啊
要是从头讲起的话 要花上一个小时了
这边的也不见了
刚才那帮家伙到底是什么人啊
大爷
半藏 你也快跳下来啊
好可怕啊
这点高度有什么好怕的
我们可是南瓜海贼团啊
等我长大了 一定要成为真正的海贼
可是 拉巴内的爸爸不是海军吗
他能同意吗
老爸是老爸
我想到任何人都没见过的地方去冒险
任何人都没见过的地方?
是啊 这世上还有好多人们所不知道的地方呢
我也想去看看啊
我也是 我也要成为海贼
可是 就要和其他海贼打架了吧
像我这么弱的人肯定不可能的
半藏不是会发明各种东西吗
你就发明冒险中需要的道具吧
是啊 那我也要成为海贼
状态不错啊 半藏
当时我们真是非常幸福
和伙伴们一起玩一起聊天 度过了那最后的时光
那些日子是任何财宝都无法比拟的
每天都闪耀着光芒
直到那件可怕的事件发生之前
半藏
半藏 没事吧
炸弹三号完成了
笨蛋 不要吓我们 真是个让人担心的家伙啊
不好了 城镇着火了
露露佳城着火了
这是...
我们的城镇...
爸爸 妈妈
伦戈
烧吧 烧吧
把值钱的东西都给我拿过来
要将反抗我们维特海贼团的人赶尽杀绝 知道了吗
就算是女人和小孩也不要手下留情
是海贼
什么嘛 还有漏网之鱼啊
大家听好了
只要到港口就有船了
不管怎样 我们都要逃离这里
但是 爸爸他们...
笨蛋 你想死吗
快走
小鬼们
船被...
一定是被刚才那些人击沉了
那个 乘那个
那是?
没有其他的了吧 快点
他们想对我的船做什么
来了
可恶
太好了
你们做好心理准备了吧
快到上面去
这把斧子不是你这种小鬼能用的
别逞强哦 小鬼
我不是小鬼
我是南瓜海贼团团长 拉巴内
拉巴内他...
不要紧 对方只有一个人
大家要齐心协力把他打倒
船长 这就要出航了吗
还有一个
你们是谁啊
那是什么
彩虹色的雾
快点转舵 要是进入那里就再也回不来了
舵坏了
我饶不了你们
阿克比
你们别想活着回去了
肩膀脱臼了
拉巴内
不可饶恕
半藏
掉头 快把船掉头
不可能的 舵已经坏了
彩虹色的雾 彩虹色的雾...
拉巴内
快走 快去吧 不要管我
半藏
我一定会去追你们的
因为我也是南瓜海贼团的一员啊
半藏
从那以后...
从那以后拉巴内他们就再也没回来
没想到在这种地方真的变成了海贼
不过那都是50年前的事了吧
他们怎么还是一副小鬼的模样啊
在彩虹色的雾之中 时间的流逝似乎完全和外界不同
在这里的一天相当于外面世界的一周
不 或许相当于一年
什...什么
这么说 如果不快点找到离开这里的方法就大事不好了
为什么
真是个迟钝的家伙啊
发生在刚才那些小鬼和大爷身上的事情 也会在我们身上发生啊
当我们在这里磨蹭的时候
留在外面的娜美他们就该变成老头和老太太了
什么
大爷 我们快回去吧
所以说就是不知道回去的方法啊
什么
是这样吗
那么就没有退路了吗
不 一定有的
离开Aps-Concert的方法
真是缠人啊
真是个棘手的武器啊
罗哩八嗦的吵死了
上西天吧
雷克大人 你没事吧 雷克大人
是你们丢的这个吧
才不是呢
话说他完全没看见吗
毕竟穿了那么一身铠甲啊
我在问是不是你们丢的
是又怎么样
好的
竟然捡起来了
入国税 就算你们交了
就正式将你们作为露露佳市民来接待吧
你说Aps-Concert?
士兵们说看见你们的船进入彩虹色的雾里面了 绝对错不了
据市长所说
那里面有堆积如山的财宝
财宝
Aps-Concert也被称为船只的坟墓
据说那里面的遇难船中有很多未使用过的货物
市长也为了得到那些财宝
所以就让那个叫半藏的科学家 研究进入Aps-Concert的方法
总之 这身电击铠甲就是那个大爷制造的
怎么样 很帅气吧
他真是个健谈的家伙啊
只要收到税金就满足了吗
不能再待在这里了
我们也到那雾里面去吧
好的 娜美小姐
不过一旦进去了就再也出不来了
怎么能害怕呢 财宝在等着我们呢
没有我的许可 谁也不准进入Aps-Concert
爷爷
你个笨蛋
爷爷?
真是个没记性的家伙
我不是说过很多次了吗
要叫我市长才行啊
要叫维特市长
大爷和那些孩子竟然是同岁 谁会相信啊
你在干什么啊 路飞
我在想只要让船前进就能出去了
娜美不在 没问题吗
我们把她丢下了 她肯定正不爽呢
她可能已经变成老太婆了哦
别说这么可怕的话啊
次回 ONEPIECE
对故乡的思念!
无法逃脱的海贼墓场!
海贼王!我当定了!